---
tags: [javascript, oop, hexlet]
source: Hexlet
---

# JS — Полиморфизм

## Уроки

- [[О курсе]]
- [[Параметрический полиморфизм]]
- [[Диспетчеризация по ключу (данные)]]
- [[Диспетчеризация по ключу (функции)]]
- [[Диспетчеризация по имени файла]]
- [[Утиная типизация]]
- [[Null Object Pattern]]
- [[Код, который убивает полиморфизм]]
- [[Инверсия зависимостей]]
- [[Паттерн Стратегия]]
- [[Паттерн Фабрика]]
- [[Шаблоны проектирования]]
- [[Объектная композиция]]
- [[Паттерн Состояние (State)]]
- [[Управление зависимостями]]

## Испытания
- [[Испытания JS — Полиморфизм]]
